"C:\nexusource\4other\asset\resource\text\.primary\principal\political\correctness\assemble\.INDEX.md"

https://docs.google.com/document/d/1U3Bq5qwXf6alOduejbvxDDh64Ph9zVrA7f2W5GyEvvc/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HVai-rQBFcKeO8xqbnCVeMvWR8BcGLefa88XrX7r364/edit?usp=sharing


SoraFleete©︎
インデックス【INDEX】
プライバシーポリシー【PRIVACY POLICY】
禁止事項【Prohibited Matter】
a
a
a
a
a
利用規約【Terms & Conditions】

プライバシーポリシー【PRIVACY POLICY】
1. 個人情報を厳密に管理し、適切に取り扱います。
2. 個人情報を了承された目的以外で使用することはありません。
3. 個人情報を第三者へ提供することはありません。ただし、法令に基づく場合、またはお客様の同意がある場合を除きます。
4. 個人情報の漏洩や紛失を防止するため、適切なセキュリティ対策を講じます。
5. 個人情報の開示、訂正、削除などのお問い合わせには、できる限り迅速に対応いたします。
禁止事項【Prohibited Matter】
国際法、日本国法、所在地法と各種利用規約に反する迷惑行為を禁則事項に定めます。また、当団体や第三者に不利益をもたらす行為を禁止し、悪質な行為に対しては、以下の規約に則り厳正に対処します。
免責事項【DISCLAIMER】
1. 当団体が提供しているサービスは最善を尽くし万全を期しておりますが、有志で提供されるものであり、明示または黙示を問わず、商品性、特定の目的への適合性、所有権および非侵害性に関するいかなる保証も行いません。
2. 当団体のサービスはできる限り正常な挙動を行い続けるよう中良しておりますが、そのサービスが中断されたり、欠陥があったり、バグがあったとしても、常に利用可能性を保証しかねます。また、必ずしもそれらの修復義務を負いません。欠陥があった場合が当団体の管理Discordに連絡ください。
3. 当団体は、正確性、完全性、有用性、一貫性、合法性、信頼性、情報や素材の精度などについての一切の責任を負いかねます。また利用者が当団体のサービスを用いて行う一切の行為や損害についても、当団体は責任を保証しません。
4. 当団体のサービスにおいて発生したいかなる直接的または間接的な損害、結果に対しても、一切の責任を負いません。
許諾契約【LICENSE】
当団体の管理下にある全ての著作物はSoraFleete(c)がその著作権を保有します。その中で当団体の規定の条件のもと頒布された一部の作品は、「自由な創作活動の推進」の理念の元、Apache-2のOSSを割り当てることがあります。利用・改造・再配布時は必ず所定のサーバーに申請し、当団体のクレジットを明記が必要です。
守秘義務契約【NDA】
（甲）sorafleete©と（乙）ユーザーとの間における、秘密情報の取扱に関して以下のとおり契約を締結する。
第1条 (定義)
本契約における秘密情報とは媒体の形式を問わず、秘密情報と明示し開示する情報をいう、但し、以下の各号に該当する場合にはその限りではない。
１．相手側開示を受ける前より既に保有していた情報
２．正当な手段により、第三者から受けた情報
３．公に公表されており、一般に入手可能な情報
４．開示者が事前に書面により公表を承認した情報
５．開示を受けた相手方が独自の方法により開発した情報
第2条 （秘密保持義務）
甲及び乙は、知りえた情報を善良なる管理者の注意をもってその情報を管理・保持するものとする。
２　甲乙双方は、受領した情報を甲乙合意の目的以外に使用してはならない。
３　甲乙双方は、機密情報を知る必要のある者以外の者とその他第三者情報を開示してはならない。
第3条 （使用目的）
甲及び乙は本件の秘密情報を利用規約に定めた目的としてのみ使用する。
第4条 （権利義務の譲渡の禁止）
甲乙双方は、開示者の書面による同意を得ずに、本契約により生ずる権利又は義務の全部又は一部を第三者に譲渡し、承継させてはならない。
第5条 (複製・複写)
本件の契約に係る情報については、必要のある場合にのみ複製・複写を行なうことができる。
第6条（秘密情報の返却）
情報受領者は、本契約が終了した場合または開示者から要求を受けた場合、受領した情報媒体または物品等を直ちに返却又は開示者の指示に従い廃棄するものとする。
第7条 (損害賠償)
甲及び乙は相手方の本契約に定める秘密保持義務に違反して秘密情報を漏洩した場合には、情報開示者はその違反行為の差止め及び原状回復を請求及び、損害賠償の請求をすることができる。
第8条 (合意管轄）
本契約に関する紛争に付いては、甲の居住地の裁判所を第一審の管轄裁判所とする。

更新履歴【CREDIT】
更新履歴【CHANGELOG】
